A empresa tem vários trabalhadores caracterizados por um nmec, nome, morada, departamento.
A empresa tem vários departamentos caraterizados por número do departamento, nome, tipo, morada, manager.
O departamento de vendas vende moldes aos clientes, os clintes são caracterizados por ID do cliente, nome, morada, NIF.
No processo de venda queremos saber quem é o ID da venda, vendedor, o cliente, os moldes, o montante, a data.
O molde é caracterizado pelo ID do molde, nome, status (em projeto, produção, armazem, vendido, abatido), garantia e uma descrição.
O molde contém vários sensores dos quais se deseja obter registos do valor em função da data e hora.
Os sensores são caracterizados por um número auto gerado, nome, tipo e descrição.
O departamento de projetos realiza projetos para a contrução de moldes, os projetos são caracterizados ID do projeto, lider de equipa, projetistas, ID moldes a serem projetados. O lider de equipa é um dos projetistas.
Quando o projeto é terminado passa para produção e por aí adiante.
Cada projeto tem parte de design, projeto mecânico e projeto electrico.